Ls -->	 Home do Pc| Lista o que existe dentro do diretório
Cd --> 	Muda de diretório para aonde se está "/" lembrar de substituir as barras '\' para --> '/'
Pwd --> print working directory  |Caminho absoluto da aonde se está
Ls -a --> Exibindo arquivos ocultos: arquivos que começam com '.' | '..' pasta mãe desta pasta | '.' --> Referência da pasta para ela mesma, ela
Mkdir --> Criando uma pasta nova no diretório que se está localizado
Cat nome_arquivo --> Como visualizar o que tem dentro de um arquivo:
rm --> Remove o arquivo ou diretório
Rm -rf .git/ --> Para excluir a pasta 
Rm -rf cd..	Destruir todos os arquivos do computador | CUIDADO
Git log --> visualizando os checkpoints



